My daughter looks so beautiful today.
Anak perempuan saya kelihatan sangat cantik hari ini.
Thank you.
terima kasih.
But... where are you taking me, Uncle?
Tapi... kau nak bawa aku ke mana, pakcik?
Call me "Dad," dear.
Panggil saya "Ayah," sayang.
If I told you, it wouldn't be a surprise.
Jika saya memberitahu anda, ia tidak akan mengejutkan.
But, um... I mean...
Tetapi, emm... maksud saya...
Come on, just trust me.
Ayuh, percayakan saya.
I guarantee you’re going to love it.
Saya jamin anda akan menyukainya.
Okay.
Okay.
Let’s go, or we’ll be late.
Mari pergi, atau kita akan lewat.
The sales for this year are excellent.
Jualan untuk tahun ini sangat baik.
I really want to commend you all.
Saya benar-benar ingin memuji anda semua.
Everyone did a great job.
Semua orang melakukan kerja yang hebat.
Everyone, excuse me.
Semua orang, maafkan saya.
I have an announcement to make.
Saya ada pengumuman nak buat.
Um... Uncle, why did you bring me here?
Um... Pakcik, kenapa awak bawa saya ke sini?
I told you to call me Dad, Hm
Saya suruh awak panggil saya Ayah, Hm
This is Ranya, another daughter of mine.
Ini Ranya, seorang lagi anak perempuan saya.
They don't look alike at all.
Mereka tidak kelihatan sama langsung.
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
From now on, she will be learning the ropes here as an heir.
Mulai sekarang, dia akan belajar tali di sini sebagai pewaris.
She will be my successor
Dia akan menjadi pengganti saya
alongside Pimchat.
bersama Pimchat.
Please treat them both with equal respect.
Tolong layan mereka berdua dengan hormat yang sama.
Ran, how could you do this to me?
Ran, macam mana awak boleh buat saya macam ni?
You knew everything,
Anda tahu segala-galanya,
you knew how much I love this company.
anda tahu betapa saya menyayangi syarikat ini.
And you still...
Dan awak masih...
Have you never trusted me at all this whole time?
Adakah anda tidak pernah mempercayai saya selama ini?
It’s impossible between us.
Mustahil antara kita.
You know that, P’Chat.
Anda tahu itu, P'Chat.
We are siblings.
Kami adik beradik.
From now on, I’m going to move on.
Mulai sekarang, saya akan teruskan.
And I hope you won’t cross the line again.
Dan saya harap awak tidak akan melepasi garisan lagi.
Ran...
berlari...
Excuse me.
maafkan saya.
Ran.
Berlari.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Uh... I mean, outsiders really aren't allowed to see these documents.
Eh... Maksud saya, orang luar memang tidak dibenarkan melihat dokumen-dokumen ini.
You do know who I am, don't you?
Anda tahu siapa saya, bukan?
I do, but... I really can't let you see them.
Saya boleh, tetapi... Saya benar-benar tidak boleh membiarkan anda melihat mereka.
Otherwise, K’Chat will definitely scold me.
Jika tidak, K'Chat pasti akan memarahi saya.
In that case, I might have to tell K’ Wichai that the staff here...
Dalam kes itu, saya mungkin perlu memberitahu K' Wichai bahawa kakitangan di sini...
What are you threatening my employees for, K’Jintana?
Apa yang awak ugut pekerja saya, K'Jintana?
Oh, I just wanted to know how Ranya’s first day of work was going.
Oh, saya cuma ingin tahu bagaimana perjalanan hari pertama Ranya bekerja.
And I’m also fulfilling my duty...
Dan saya juga menunaikan kewajipan saya...
My husband asked me to check if there’s anything suspicious going on at the company.
Suami saya meminta saya menyemak sama ada terdapat perkara yang mencurigakan berlaku di syarikat itu.
So, I took the opportunity to bring lunch boxes for everyone.
Jadi, saya mengambil peluang untuk membawa kotak makan tengah hari untuk semua.
There’s one for you too, Pimchat.
Terdapat satu untuk anda juga, Pimchat.
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Well, at least give it a try.
Nah, sekurang-kurangnya cubalah.
I put my heart and soul into cooking this.
Saya meletakkan hati dan jiwa saya untuk memasak ini.
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
What a shame.
Alangkah malunya.
I even asked K’Wichai what your favorite dishes are.
Saya juga bertanya kepada K'Wichai apakah hidangan kegemaran anda.
He told me quite a lot, you know.
Dia memberitahu saya banyak perkara, anda tahu.
If I eat it, will that be enough?
Jika saya makan, adakah itu cukup?
Yes.
ya.
I’m so glad the two of us are finally getting closer.
Saya sangat gembira akhirnya kami berdua semakin rapat.
I can't believe how dismissive people are here.
Saya tidak percaya betapa meremehkan orang di sini.
I brought them coffee,
Saya membawakan mereka kopi,
and they’re not even said 'thank you'
dan mereka tidak pun berkata 'terima kasih'
Seriously. If it weren't broad daylight,
Serius. Jika bukan siang hari,
I’d think I was a ghost or something, completely invisible.
Saya fikir saya adalah hantu atau sesuatu, sama sekali tidak kelihatan.
Anyway, I'm Nicha.
Bagaimanapun, saya Nicha.
I'm Ran.
Saya Ran.
But yeah, you're right.
Tetapi ya, anda betul.
I wonder what interns at other companies
Saya tertanya-tanya apakah pelatih di syarikat lain
are going through.
sedang melalui.
I’m actually curious.
Saya sebenarnya ingin tahu.
Hey... if they had to deal with what we’re dealing with,
Hei... jika mereka terpaksa berurusan dengan apa yang kita hadapi,
I bet they’d have all reported it to the Labor Department by now.
Saya yakin mereka semua akan melaporkannya kepada Jabatan Buruh sekarang.
Should we try doing that then?
Patutkah kita cuba berbuat demikian?
Are you crazy? This is your company!
Adakah anda gila? Ini adalah syarikat anda!
Just try a little bit. I think it will not be that bad.
Cuba sedikit sahaja. Saya fikir ia tidak akan seteruk itu.
Absolutely not!
sama sekali tidak!
I don't think it would do any damage.
Saya tidak fikir ia akan mendatangkan sebarang kerosakan.
It’s absolutely damaging.
Ia benar-benar merosakkan.
just a little test. What’s the problem?
hanya sedikit ujian. Apa masalahnya?
No way.
tak boleh.
Are you still standing here smiling?
Adakah anda masih berdiri di sini tersenyum?
Do you know you hurt Pimchat?
Adakah anda tahu anda menyakiti Pimchat?
Excuse me?
maafkan saya?
Don’t play innocent with me.
Jangan main tak bersalah dengan saya.
You betrayed my friend.
Awak khianat kawan saya.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Who even are you?
Siapakah awak?
Why are you just showing up and attacking people like this?
Mengapa anda hanya muncul dan menyerang orang seperti ini?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Watch your tone.
Perhatikan nada anda.
Do you know how much older I am than you?
Adakah anda tahu betapa saya lebih tua daripada anda?
I’m respectful to adults who deserve it.
Saya menghormati orang dewasa yang layak.
But for people who have no logic deserve to be told off.
Tetapi bagi orang yang tidak mempunyai logik patut diketepikan.
Oh, I see. No wonder you're friends.
Oh, saya faham. Tidak hairanlah anda berkawan.
Neither of you even realizes the wrongs you've done to other people.
Anda berdua tidak menyedari kesalahan yang telah anda lakukan terhadap orang lain.
Don't group us together like that.
Jangan kumpulkan kami seperti itu.
I’m a good person and so is my friend too.
Saya seorang yang baik dan begitu juga dengan kawan saya.
You don't even know what your friend has done,
Anda tidak tahu apa yang rakan anda telah lakukan,
Yet here you are defending her.
Namun di sini anda mempertahankannya.
And what are you going to do about it?
Dan apa yang anda akan lakukan mengenainya?
Hey... Do you even know who I am?
Hei... Adakah anda tahu siapa saya?
Do you know?
Adakah anda tahu?
Why would I need to know who you are?
Kenapa saya perlu tahu siapa awak?
You’re so rude.
Kau kurang ajar.
Well, you’re not exactly respectable.
Nah, anda tidak betul-betul dihormati.
An adult coming to told off a child like this?
Orang dewasa datang untuk memberitahu kanak-kanak seperti ini?
Why should I respect you?
Mengapa saya perlu menghormati anda?
She’s so pity.
Dia sangat kasihan.
Even though she’s the President's daughter...
Walaupun dia anak Presiden...
That department is working her to the bone.
Jabatan itu sedang bekerja untuknya.
fine... it’s all part of the learning process.
baiklah... itu semua sebahagian daripada proses pembelajaran.
The more she does, the faster she’ll get the hang of things.
Lebih banyak dia lakukan, lebih cepat dia akan memahami sesuatu.
You want to try it then?
Anda mahu mencubanya?
Ran!
Berlari!
Ran,
berlari,
Inhaler!
Alat sedut!
Someone get me some inhalers!
Seseorang mendapatkan saya beberapa penyedut!
Does anyone have it?
Adakah sesiapa mempunyainya?
Ran!
Berlari!
Can you see me? Ran!
Bolehkah anda melihat saya? Berlari!
P’Chat...
P'Chat...
Ran!
Berlari!
Who the hell has been overworking Ranya like this?
Siapa yang menyusahkan Ranya seperti ini?